1. Variables: Son objetos a los que se les puede asignar cualquier tipo de dato (str, booleano, numerico,etc)

2. Strings: Son un tipo de dato que se refiere a texto. Puede ser un solo caracter o una cadena

3. Funciones: Son bloques de código que realizan una determianda tarea. Sirven para no tener necesidad de reescribir el
código cada vez que lo necesitamos, basta con llamar a esa función y listo. Los argumentos de una función son paràmetros
que ésta recibe para ejecutar el código, pueden ser cualquier tipo de dato. El "return" de una función es lo que ésta nos
devuelve al finalizar su proceso, es lo único que sale de la función, es el resultado.

4. Declaraciones if: Son bloques de código que nos permiten hacer operaciones lógicas, verificando si una condición es
verdadera o falsa

5. Valores booleanos: Son Verdadero o Falso. Surgen de verificar una condición.
