## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

Bluces for
Es una forma de generar iteraciones para no tener que escribir varias veces la misma línea de código. Nos permite ir iterando por los
distintos elementos de un array.

Operadores lógicos
AND &&. Devuevle true unicamente si todas las condiciones son verdaderas
OR ||. Devuevle true si alguna de sus condiciones es verdaderas
NOT !. Invierte los valores de las condiciones. Ej !true = false.